Задача 1
Необходимо реализовать веб-сервис на Asp.Net Core. Информация о запросах и ответов методов должна логгироваться в БД.
Серверная часть
Разработать 2 метода API по технологии REST.
1 метод
Данный метод предназначен для сохранения данных в БД
Краткое описание:
·   	Данный метод получает на вход json вида
[
        	{“1”: “value1”},
        	{“5”: “value2”},
            {“10”: “value32”},
….
]
●  	Преобразует его к объекту вида:
o   code – код. Тип int.
o   value – значение. Тип string.
●  	Полученный массив необходимо отсортировать по полю code и сохранить в БД (в решении необходимо описать структуру таблицы).
В таблице должно быть 3 поля:
●  	порядковый номер
●  	код
●  	значение
Перед сохранением данных таблицу необходимо очистить.
2 метод
Возвращает данные клиенту из таблицы в виде json.
Возвращаемые данные:
●  	порядковый номер
●  	код
●  	значение
Добавить возможность фильтрации возвращаемых данных.



Задача 2
Даны таблицы:
Clients - клиенты
(
        	Id bigint, -- Id клиента
        	ClientName nvarchar(200) -- Наименование клиента
);
ClientContacts - контакты клиентов
(
        	Id bigint, -- Id контакта
        	ClientId bigint, -- Id клиента
        	ContactType nvarchar(255), -- тип контакта
        	ContactValue nvarchar(255) --  значение контакта
);
Написать запрос, который возвращает наименование клиентов и кол-во контактов клиентов
Написать запрос, который возвращает список клиентов, у которых есть более 2 контактов
Задача 3 (опционально)
Дана таблица:
Dates - клиенты
(
        	Id bigint,
        	Dt date
);
Написать запрос, который возвращает интервалы для одинаковых Id. Например, есть такой набор данных:
Id
Dt
1
01.01.2021
1
10.01.2021
1
30.01.2021
2
15.01.2021
2
30.01.2021

Результатом выполнения запроса должен быть такой набор данных:
Id
Sd
Ed
1
01.01.2021
10.01.2021
1
10.01.2021
30.01.2021
2
15.01.2021
30.01.2021

 

